Perché abbiamo visto come portarli adesso.
Vediamo come leggere questi valori.
Torniamo al codice.
Siamo questa pagina, abbiamo già impostato il Cucchi, quindi possiamo toglierlo perché è già stato
impostato e andiamo a leggere i Cucchi, i Cucchi quando vengono inviate dal web browser.
Il server popola questo array che si chiama Cucchi e qui dentro ci sono tutti i cookie, quindi noi
possiamo riciclare questo array.
Quindi posso dire fuorilegge dollaro.
Cookie as name.
Vaio e possiamo mostrarlo.
Ecco.
Dollaro uguale dollaro valido e mettiamo un break.
Lì carichiamo la pagina e vedremo tutti i buchi che adesso PHP sta leggendo.
Avete visto tutti i buchi che il browser ha inviato?
Noi li possiamo leggere in quel array globale Super Global Dollaro, Dollaro and a School Cookies,
quindi Task cinque Preview cinque Home Visit WAN.
Adesso possiamo fare.
Per esempio nella pagina Index possiamo incrementare il numero di visita della pagina Index o del sito.
Se vogliamo controllo in totale, come possiamo farlo?
Noi possiamo tornare qui alla pagina Index, per esempio, e dire
if not set, cioè se non ho impostato.
Il Cucchi, quindi può verificare no il set.
Dollaro Cucchi.
E verifico il nome.
La chiave in questo caso sarebbe un albero a visit.
Se non impostato all'impasto la prima volta e lì in posto con il valore uno qui.
Quindi questo non passerà di qua perché abbiamo impostato else.
Cosa faccio?
Aumento il numero di visita.
Faccio che.
Total è uguale al valore precedente e ce lo leggiamo da questa variabile dollaro.
Kuki ok più uno o lo vendiamo come vogliamo e poi sentiamo di nuovo il valore.
Perché?
Perché se noi non lo impostiamo di nuovo, il valore nella prossima ricarica non avremo quella quantità.
Ok, mettiamo al contrario il set se non è settato, quindi negato lo impostiamo, altrimenti aumentiamo
la quantità.
Quindi andiamo a visitare la pagina Index.
E avrà incrementato il valore.
Torniamo su Cauchi e lo leggiamo e guardati non.
BRNO Visite uguale a due.
Ok.
E quindi così, se torniamo di nuovo a l'Index, il numero di visita alla pagina sarà tre.
E se lo guardiamo su Cucchi?
Vedete che tre è perfetto?
Abbiamo visto come impostare.
Un Cucchi con sé, Cucchi, e abbiamo visto come leggere quel Cucchi quando ce lo manda il browser.
Con dolore, signor Cucchi.
Ricordatevi solo una cosa che quando impostiamo questo la prima volta qui questo Kuki non sarà disponibile.
Perché il Kuki cosa succede?
Noi impostiamo il Kuki al browser in dollari al dollaro.
Suor Kuki non ci sarà.
Perché?
Perché questo array viene popolato quando il browser si invia il cookie, invece la prima volta che
noi inviamo il cookie al browser?
Certamente il browser ancora non conosce che questo Kuki esiste solo nella prossima richiesta.
Nella prossima volta che verrà visitata questa pagina, il browser ci invierà il kuki.
Com un cookie di richiesta, quindi la prima volta non ci sarà nell'area globale dollaro NewsCorp.
Cookie quindi non vi confrontate?
Se Cookie imposta il Kuki nel browser Dolan and Scour, Cookie legge il Kuki che il browser invia.
Questo deve essere chiaro, altrimenti può.
Non sappiamo come usare bene questo meccanismo.